Oppskrift for å få Git til å virke:
1. Åpne opp terminal vindu/git bash vindu (ikke cmd.exe)

2. Tast inn følgende for å sette opp Git (Bytt ut Your Name og you@somedomain.com):
git config --global user.name 'Your Name'
git config --global user.email you@somedomain.com

3. Naviger til mappa som du ønsker å legge prosjektet vårt i.

4. Tast inn følgende for å klone prosjektet til din maskin:
git clone https://github.com/gerr8ard/ITE1811_Gruppe_02.git

5. Tast inn følgende for å oppdatere din lokale Git:
git pull origin

6. Åpne opp denne fila "HowToGit.txt" og legg til navnet ditt her:

-> Pål Gerrard Gaare-Skogsrud <-
-> Andreas Dyrøy Jansson <-
-> Alexander Lindquister <-
-> Kristina Myrli Gundersen <-
->  <-
->  <-
->  <-

7. Lagre fila

8. Tast inn:
git status

(8.5 Dersom du skal legge til nye filer tast:)
git add -A

9. Du ser nå at det er en fil som må commites. Det betyr å legge til endringen i prosjektet med kun en setning som forteller hva du har gjort. Tast inn følgende for å commite:
git commit -a

10. Det kommer nå opp en texteditor. Skriv inn en setning øverst i vinduet (trykk på 'Insert' knappen for å kunne begynne å skrive) og (trykk :wq 'enter'  vim for å lagre og avslutte).

11. Tast så inn følgende for å push endringene dine til github:
git push origin master

Du har nå lastet opp dine endringer. For framtiden trenger du bare å bruke punkt 5 til 11.

Nyttige kommandoer:

Status for din Git. (Trenger du å legge til en commit, er det noen filer som bør legges til?):
git status

For å se eksterne gitreservoairer, tast:
git remote -v